### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Aplikasi \textit{engine} akan dibuat sebagai REST API dan akan diimplementasikan menggunakan \textit{framework} FastAPI. Fungsionalitas \textit{engine} akan diekspos melalui REST API sehingga dapat digunakan baik oleh komponen UI maupun langsung melalui pemanggilan HTTP untuk keperluan pengujian. Beberapa \textit{endpoint} yang akan diimplementasikan terlihat pada tabel

>>>>

Aplikasi \textit{engine} akan dibuat sebagai REST API dan akan diimplementasikan menggunakan \textit{framework} FastAPI. Fungsionalitas \textit{engine} akan diekspos melalui REST API sehingga dapat digunakan baik oleh komponen UI maupun langsung melalui pemanggilan HTTP untuk keperluan pengujian. Beberapa \textit{endpoint} yang akan diimplementasikan terlihat pada tabel \ref{endpoints}.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{2cm} | p{3cm} | p{10cm} | }
		\caption{Tabel \textit{endpoint} API \textit{engine}}
		\label{endpoints}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Operasi HTTP} & \centering\bfseries{\textit{endpoint}} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		EP-1 & GET & \texttt{/state} & Data \textit{state} dari \textit{engine} yang akan berisikan informasi mengenai status pendeteksian regresi, pengecekan terakhir regresi, dan hasil analysis \textit{critical path} yang diduga menjadi penyebab regresi \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
